堅持進行投籃特訓的櫻木花道
終於達成練投兩萬球的目標
赤木等人則在與全國八強靜岡代表
常誠高中的練習賽中
獲得了一勝一負一平
這一不相上下的成績
距離全國大賽還有三天
即將參加正式比賽的湘北隊
現在可以說是勢可破竹
稱霸全國
魚住再披戰衣
好 好
(全國制霸)
給
接好
大家好好練
湘北籃球部明天就要出發去廣島
參加全國大賽了
你們也會去給櫻木加油吧 洋平
我們當然是很想去了
可是沒有車費
因為我們沒有時間去打工
大猩猩 這種練習多無聊啊
我們來打比賽 打一場吧
你在胡說甚麼
傳球練習可是打籃球的基本
別管那麼多基礎不基礎了
實戰才有意義
我一個人對你們五個也可以啊
我天才櫻木花道 一對五
一對十甚麼的易如反掌
笨蛋
後天就要參加比賽了
今天是最後一次練習
所以大家只是稍微留點汗會比較好
何況我們在靜岡
已經跟常誠高中認真打過三場了
我又沒有參加 沒和常誠打過
所以啊 花道 我們不在的那段時間
你究竟做了甚麼
你不是在接受教練的一對一指導嗎
太奢侈了
其實啊
不行 祕密 祕密
你做甚麼啊 一副故作神祕的樣子
你不要話只講到一半 好不好
真是吊人胃口 花道
他肯定是趁教練不注意都在偷懶
並沒有
櫻木他可是非常努力的
最後終於完成了目標
沒甚麼 別在意
一定有問題
這小子一定在計劃著甚麼
老爹 這件事情不能說
我可是煞費苦心想讓他們
震驚於我的必殺集訓神投
櫻 櫻木
你好
哦 彥一 好久不見 最近還好嗎
嗯 魚住學長看起來也不錯
退出球隊第二天
我就開始在我老爸的店裡幫忙
現在總算習慣了
不過 魚住學長 雖然我知道你很忙
但你偶爾也來看看我們練球嘛
雖然說我們以前老是惹你生氣
可是自從你退了以後
大家都士氣低落
如果學長你肯來看看的話
我想大家一定會提起精神來的
彥一 我不是跟你說過了嗎
我現在的夢想就是當一名廚師
籃球跟我已經沒有任何關係了
何 何必這樣 魚住學長
你再怎麼說都是一樣
對我來說早就結束了
我對籃球沒有不甘也不再留戀
魚住學長
再見
真的有那麼容易忘記嗎
對魚住學長你來說
籃球 籃球就只有這麼點分量嗎
我說彥一
我現在的制服是這件
魚住學長
(祝 全國高中籃球參賽權大賽)
這個時候 櫻木他們一定意氣風發
真不甘心
我也想參加啊 全國大賽
藤真學長
我是陵南籃球部 一年級的相田彥一
我們兩隊都很可惜啊
海南還說得過去
沒有到另一個參賽名額被湘北給搶了
一直耿耿於懷也沒用啊
我們的夏季已經結束了
現在我們全心
撲在準備冬季的選拔賽上
甚麼
兩位不打算引退
要繼續打冬季選拔賽嗎
值得好好研究
那你們現在要去練球嗎
在那之前我們打算先去湘北看看
甚麼 去湘北
一方面也算是給他們打打氣吧
而且我們也想牢記住赤木他們的樣子
今年冬季球賽 我們一定要贏回來
走吧 藤真
再見了
等 等我一下
不要放鬆
用膝蓋的力量
全神貫注用心
可惡
真想實戰一場試試
不過當然
我的必殺集訓神投如果是在
全國大賽時展示出來
一鳴驚人也不錯啦
你這個笨蛋
你跳投怎麼可能進
你搞甚麼飛機啊 花道
反正又不會進
白癡
一羣笨蛋 看到了沒有
這就是我天才櫻木的實力
可是
我真想早一點看到
大猩猩還有流川楓他們驚訝的表情
有甚麼好辦法呢
你到底在發甚麼呆啊
練球的時候居然像根木頭一樣
可惡
藤真
翔陽的人和彥一
真是奇妙的組合
打擾了 安西教練
是藤真 花形
還有長谷川啊
還有 我是陵南的
喂 彥一
現在跑來刺探軍情爲時已晚吧
我們已經打敗陵南了
你這不是在放馬後炮嗎
我又不是來刺探的
我今天是跟藤真學長
他們一起來給你們打氣的
給我們打氣
那你們是不是帶了好吃的東西來啊
我是不會客氣的喔
來來來 快點給我
誰會帶東西來啊
甚麼 原來是空手來的
赤木 你們湘北高中
這次代表神奈川出賽
可不要讓我們丟臉喔
嗯 交給我們吧
我們很期待冬季選拔賽哦
赤木 你可別引退
冬季選拔賽我們絕對不會輸
這次我們翔陽一定贏
長谷川
可惡
同樣是三年級 翔陽的人都這麼有鬥志
魚住學長卻引退甚麼的
甚麼 魚住他
是的 他打算子承父業 當一名廚師
猴老大要去當廚師
那個傢伙做的菜吃了一定會肚痛
對不對 大猩猩
這樣啊 魚住他
那我們走了 你們好好加油
我們也要去練球了
再 再見
可惡 真是不甘心
我一定要牢牢記住這股懊惱
下一次選拔賽一定要打敗湘北
一 二 三
先等一下 替補君
怎麼樣啊
想不想來一場比賽
比賽
跟我們湘北
我還以為你要說甚麼呢
居然說要比賽
後天就要參加全國大賽了
萬一受了傷怎麼辦
就是啊 櫻木 你不要亂來
可是
候補君他們難得來給我們鼓勁
我們也應該要稍微表示一下
這才是該有的禮儀啊
讓大家流一點汗就回去
彥一
誰都可以 再去找兩個人來
好 好 這個簡單 包在我身上好了
櫻木這個傢伙 一定有甚麼企圖
比賽了 比賽了
趁此機會我一定要
讓你們見識一下我必殺集訓神投
我是無所謂啦 赤木
對不對 花形
嗯 我們沒問題
藤真 花形
安西教練
老爹
老爹 你也想看看我集訓的成果對不對
我的颯爽英姿
我說 櫻 櫻木
在參加全國比賽之前打一場預賽暖暖身
其實也不壞啊
是吧 我說的對不對 老爹
話 話是不錯啦
反正這件事情交給赤木啦
看到了沒有
老爹也同意了 大猩猩
可是教練
赤木學長
另外兩個能和藤真學長等三人並肩的隊員
我一定會負責找來的
好了 我去打電話了
喂 你等一下
好 就這麼定了
是池上嗎
請馬上到湘北來
有場比賽 比賽
突然說甚麼呢你
甚麼比賽啊
反正就是有比賽
總之你快點來就對了
對了 池上學長
麻煩你順便叫福田也來
喂 彥一
居然敢叫學長順便幫你找人
真是拿他沒辦法
現在已經確定一個了
對不起 請問是仙道家嗎
請問仙道學長在不在
甚麼 他人已經出去了
這樣啊
我知道了 打擾了
這就奇怪了
距離訓練開始還有挺長時間的啊
他會去哪兒呢
對啦 這個時候靠得住的就是
海南
一二 一二 一二 一二
全國大賽新人王一號候補
我就是海南附中籃球隊
一年級的清田信長
請多多指教
清田 不要得意忘形了
敢輕視全國大賽對手的實力
可是會吃苦頭的
這個我知道啦 阿牧學長
今年也蟬聯了選拔賽冠軍
代表神奈川縣
參加全國大賽的海南附中
對這個隊伍而言 今年稱霸全國並不是夢
喂 我是相田
甚麼 原來是彥一
我現在正在採訪海南隊
太好了
從那邊出發的話
現在動身也完全可能來得及
姐 這可是你弟弟我一生的請求
麻煩妳幫我找仙道
事情的經過是這樣子的
跟湘北比賽
這麼說的話 我只要找到了仙道
就可以看到他打球了
我去甚麼地方可以找到他
根據我的獨家memo
仙道在練球之前時常會去
這樣的話 我還工作甚麼啊
我一定會找到仙道的
萬一我姐姐找不到仙道的話
果然還是得找他
喂
魚住學長
要我跟你說幾遍你才懂啊 彥一
我已經說了 對籃球沒有不甘心
也不再留戀
比賽也好其他甚麼也好
反正跟我都沒關係
魚 魚住學長
何必這樣嘛
魚住 不要看下面 把頭抬起來
是
你沒事吧 魚住
贏了
我們贏了
沒來 沒來
好慢啊
來了
池上學長 不好意思 突然讓你來
接到電話的時候真是吃了一驚
不過跟藤真他們組一隊 倒是有意思
還有一個人會來嗎
這 這個
藤真學長 對不起 讓你等了那麼久
只要仙道學長來了就好了
魚住學長是沒有辦法了
他說他對籃球沒有不甘也不再留戀了
可是 真的會像他說的那樣子嗎
每個人都有自由 我也不好說甚麼
不過沒有不甘也不再留戀
應該是勝者才有資格說的話吧
至少 我不想騙我自己
我還想繼續打籃球
藤真學長
晴子
妳剛才電話裡說的都是真的嗎
籃球隊要舉行比賽
當然是真的
因爲櫻木太積極了
太棒了
我拚命趕過來總算是值得
聽說籃球隊要跟人家比賽
真的嗎
不是馬上要參加全國比賽了
聽說翔陽跟陵南的人都來了
平常絕對看不到這種比賽的
彥一 你到底還要大家等多久啊
拜託 再等一下嘛
仙道是不是還沒有來啊
誰都可以 拜託快一點
我早就想使出我的祕密武器
快坐不住了
祕密武器
不 沒甚麼
好險 差點說溜嘴
大猩猩 不要再繼續等了
我加入他們那一隊好了
好吧
櫻木 加入他們那一隊也要好好打才行
這個不用你擔心 你等著瞧好了
請大家集合
那麼比賽開始
等一下
魚住
猴老大
魚住學長
真的呢
讓你久等了 彥一
你不是已經退出籃球隊了嗎
我是退出了
可我不認爲我們的賬已經算清了
你說甚麼
我們還沒分出高下呢
我要和你一決勝負 赤木
你少神氣 好吧
我隨時接受你的挑戰
赤木
猴老大 這是不是最後的反擊啊
櫻木 你跟魚住換
甚麼
仙道
大猩猩 你為甚麼叫我當後備啊
眼鏡兄 我跟你換
剛才可是你自己說要加入對方球隊的
人說話要算數 櫻木花道
可是彩子 我
怎麼會變成這個樣子
大家聽好了
我們馬上就要參加全國大賽
絕對不能打得不像話
大家要用心打
是
怎樣 讓湘北大吃一驚怎樣
我可是真心想打贏他們
那是當然了 藤真
我也是為了贏才特地趕來的
拜託你了 魚住學長
沒問題 彥一
這場球對我來講
真的是最後一場比賽了
我會拼上迄今爲止
籃球人生上歷練出的一切
做好準備吧 赤木
我會不留遺憾
好好地和你一決勝負 魚住
藤真 再加上魚住他們真是氣勢逼人
那麼比賽開始
可惡
難得找到一個機會亮出我的祕密武器
即將參加全國大賽的湘北隊
面對選拔賽時候的兩隊手下敗將
翔陽與陵南組成的隊伍
抱著必勝的決心開始了比賽
彥一 把猴老大叫來
搞得我沒機會出場了
別那麼生氣啊
不過果然是湊起來的隊伍 情況不妙啊
湘北的流川楓狀態還超好
狐狸又怎樣啊
來了 仙道學長
能攔住流川楓的
果然只有他了
男兒當入樽
激闘開始!湘北對翔陽˖陵南
拜託了 仙道學長